## Задание

Необходимо реализовать систему c публичным API для создания и редактирования текстовых документов. 
Для пользователей системы необходимо реализовать набор CRUD методов, чтобы каждый
пользователь системы имел возможность создать, прочитать, отредактировать, удалить и посмотреть список документов. 


## Требования

|                  |                                                         |
|------------------|---------------------------------------------------------|
| Фреймворк        | Yii2, Laravel, Symfony                                  |
| Сторонние пакеты | любые                                                   |
| Php              | >=7.1                                                   |
| Db               | postgres, mysql                                         |

1. Разместить код на любом доступном git-резпозитории.
2. Описать файл `README.md`, описать как запустить проект.
3. Соблюдать единый code-style на протяжении всего проекта

## Спецификация 

### API

- `POST /api/v1/document/` - создаем черновик документа
- `GET /api/v1/document/{id}` - получить документ по id
- `PATCH /api/v1/document/{id}` - редактировать документ
- `DELETE /api/v1/document/{id}` - удалить документ
- `GET /api/v1/document/?limit=32&offset=0` - получить список документов

### Структура ответа 
```json
{
  "id": "int|string",
  "text": "string",
  "createdAt": "datetime",
  "updatedAt": "datetime"
}
```

## Дополнительное задания (опционально)
Необходимо доработать систему, чтобы все документы имели статусы публикации. При создании нового документа, он должен быть создан в статусе Черновик. Пока документ находится в этом статусе, в него можно вносить неограниченное количество правок.

Для каждого документа в статусе Черновик, необходимо добавить метод publish, который публикует документ и меняет статус документа на Опубликован. После публикации документ больше редактировать нельзя
